SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
EPISOD 14
PROFESOR SEO IN-HO
mak.
Eun-seo!
Awak layan saya sebab hari gaji?
Sudah tentu. Ia akan menjadi hidangan penuh,
termasuk pencuci mulut.
Apa yang kita makan?
Jom tengok. daging lembu?
Kedengaran bagus?
Kenapa dia tidak angkat?
Adakah sesuatu yang mendesak timbul?
Siapa yang awak panggil macam tu?
Ia adalah hospital.
Saya rasa anda gugup kerana Seung-hi
menjaga ibu saya.
Apa yang anda sedang bincangkan?
Seseorang mungkin mendengar anda.
Anda mendengar dengan teliti.
Ibu saya mungkin mengetahui suatu hari nanti
tetapi sekarang bukan masanya.
Jika anda membuat kesilapan
dan ibu saya mendapat tahu tentang penceraian kami
sebelum dia dirawat dan dilepaskan, maka…
Saya tidak akan menahan.
Sudah tentu.
Tetapi kami belum bercerai.
Selamat datang.
Ada awak.
-Hello.
-Hei.
Ibu, kamu di sini.
Ya, saya berasa sedih kerana mengganggu awak
apabila anda sangat sibuk.
Tidak, tidak mengapa.
Malah orang yang lebih sibuk melakukannya
sekurang-kurangnya ini untuk keluarga mereka.
-Mari masuk, Ibu. Jom pergi mak.
-Baiklah.
Eun-seo, awak kena makan
banyak hari ini, okay?
Adakah anda melihat ini?
Saya memakai seluar anjal.
Okay, jom makan sampai seluar tu koyak.
Beraninya awak cuba memikat lelaki saya?
-Ibu!
-Tidak!
-Mesti ada salah faham!
-Ibu!
-Anda mesti tersilap!
Tolong lepaskan dia!
Lepaskan dulu, baru kita boleh bincang.
Puan lepaskan tangan dia dulu.
-Awak okay?
-Apa yang kita buat?
ibu?
Tengok ni.
Jadi awak anak lelaki yang mempunyai hubungan sulit
dan membesarkan anak cinta rahsia?
diamlah!
Tidak, Cik Oh. Ia bukan seperti yang anda fikirkan!
Tolong tutup telinga!
Seperti ibu seperti anak,
kamu berdua penipu!
Adakah ia dalam gen anda?
-Lepaskan.
-Sila senyap!
Puan, apa yang anda katakan tadi?
Adakah anda hanya mengatakan dia mempunyai hubungan sulit
dan mempunyai anak cinta rahsia?
Ya!
Dia mempunyai hubungan sulit dengan cinta pertamanya
dan mempunyai seorang anak perempuan.
Adakah anda tidak tahu?
Selamat datang.
Astaga, Nenek.
Kebaikan.
maafkan saya.
Cikgu Kwak.
saya minta maaf.
Hei, mari pergi.
Pergi mana?
Cikgu Kwak.
Saya akan menghubungi anda tidak lama lagi.
Saya akan menerangkan semuanya kemudian.
-Ayuh.
-Sesuatu urusan adalah urusan!
Apakah penjelasan lain yang diperlukan?
lepaskan! Saya tidak akan berundur!
Tunggu.
Mari keluar dan bercakap sebentar.
lepaskan.
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Kami datang untuk makan.
Mengapa lagi kita akan datang ke sini?
Secara kebetulan?
Adakah anda semua tahu tentang ini?
Cikgu Kwak.
Jung-min dan I-rang juga?
Jeong-suk, awak tahu juga?
mak.
ibu…
Ke mana In-ho pergi?
Sudah tentu ia secara kebetulan.
Adakah anda fikir kami mengintai anda?
saya minta maaf.
Saya serba serbi sekarang.
Tetapi keadaan di sini tidak bagus.
Saya minta maaf, tetapi boleh awak pergi makan
tempat lain?
Mengapa kita perlu berbuat demikian?
-Seung-hi.
-Saya tidak mahu berselindung lagi.
Saya tidak mahu kelihatan menyedihkan
di hadapan Eun-seo lagi.
Jika anda pergi ke sana sekarang,
anda tidak akan kelihatan menyedihkan.
Anda akan kelihatan sangat menyedihkan.
Seung-hi, Eun-seo, tolong.
Tolong selamatkan saya sekali ini sahaja?
Seo In-ho, keparat. awak kat mana?
Okay?
saya minta maaf.
Selamat tinggal.
Mari kita pergi ke tempat saya.
Adakah itu termasuk saya?
Kita pergi ke restoran daging lembu yang lain?
Takpe, jom tukar menu.
nak makan apa?
Adakah anda masih berkencan dengan ayah?
Anda belum berkahwin secara sah
dan ia tidak seperti ada isu hak penjagaan.
Jadi kenapa awak masih bersama dia?
Eun-seo.
Anda akan faham apabila anda bertemu
seseorang yang anda suka kemudian hari.
Perkara-perkara ini tidak mudah.
Saya faham bahawa ia tidak mudah.
Awak tak nak makan ke?
Saya tak ada mood nak makan.
Mari kita pergi dan melepaskan sedikit tenaga.
-Ia sangat pedas.
-Ia pedas?
Anda sebenarnya membelanjakan wang
pada sesuatu yang pedas ini?
Anda merasakan rasa katarsis
jika anda makan sesuatu yang pedas ini.
Ibu, kamu tidak sepatutnya mempunyai apa-apa lagi.
Anda mengalami kekejangan gastrik baru-baru ini.
tak apa. Saya akan mempunyai sedikit lagi.
Ini sebenarnya agak ketagihan.
-Betul ke?
-Ya.
mak.
Mari kita kembali ke AS.
Jom balik
dan mulakan semula.
awak dan saya.
Adakah anda
betul2 ada anak luar nikah?
Maafkan saya, Ibu.
Saya rasa ia benar
sejak awak cakap awak minta maaf.
Siapakah wanita itu?
Wanita itu berkata sebelum ini
itu dengan cinta pertama awak…
Jangan beritahu saya…
Adakah profesor yang menjaga saya?
Profesor Choi Seung-hi?
ibu…
Itulah sebabnya awak mahukan saya
bertukar doktor? Betul ke?
Yang benar adalah…
Maafkan saya, Ibu.
Apa yang saya lakukan tidak boleh dimaafkan.
Ini adalah ubatnya
dan kosmetik yang mahal
yang ibu kamu berikan kepada saya sebagai hadiah.
Bawa mereka balik.
Tetapi kosmetik tidak melakukan kesalahan--
Saya fikir ia pelik
apabila ibu anda mula
memberi saya hadiah yang mahal
kerana dia tidak pernah melakukannya
apa-apa seperti itu sebelum ini.
Tetapi sekarang saya tahu
bahawa dia membeli barang-barang ini untuk saya
sebab dia rasa bersalah
tentang apa yang telah dilakukan oleh anaknya.
Adakah anda fikir saya boleh mengambil
dan menggunakan ini mengetahui itu?
mak.
Mak, jangan risau sangat.
Kami akan menyelesaikan semua ini satu cara atau yang lain.
Tepat bagaimana anda akan menyelesaikan ini?
Saya marah awak juga.
Anda menjalani pembedahan dan hampir tidak terselamat.
Mengapa anda menyimpan ini dalam botol?
Anda bekerja di tempat yang sama dengan wanita itu!
Anda pasti pernah merasakan kemarahan seperti itu
setiap hari!
baiklah.
Tidak ada gunanya saya katakan
apa yang betul dan salah sekarang.
Tetapi, In-ho.
Ya, Ibu.
Orang boleh buat silap
dan melakukan perkara yang salah.
Tetapi…
yang membezakan manusia dengan haiwan
ialah manusia boleh bertaubat atas dosa-dosa mereka
dan memohon ampun.
Tidak kira apa yang berlaku antara kamu berdua,
anda harus ikhlas bertanya kepada anak perempuan saya,
yang telah kamu sakiti, minta ampun.
Ibu, apa yang saya lakukan adalah salah.
Saya akan menghabiskan sisa hidup saya
bermuhasabah dan memohon ampun.
Tolong bantu dia mengubah fikirannya.
Dia nak ceraikan aku.
Perkara itu terpulang kepada kamu berdua.
bangun. Saya perlu pergi ke hospital.
Pergi ke hospital?
Saya perlu pergi ke hospital
dan dapatkan barang saya!
Ibu, kamu tidak boleh discharge sekarang.
Jom pergi esok.
Anda berurusan dengan prosedur.
Saya mahu tidur dengan selesa
di rumah saya sendiri.
Jom dengar hasilnya
sebelum anda dilepaskan.
kalau awak jadi saya,
adakah anda mahu tinggal di sini?
Ya, Cha Jeong-suk bercakap.
Sekarang ni?
MRI otak pesakit keluar.
Dia sakit kepala selama dua bulan, bukan?
Ya, betul.
Jika dilihat pada gambar,
ia putih ke kanan
daripada arteri serebrum tengah.
Infarksi serebrum berlaku
kerana darah tidak dapat mengalir ke sana.
Jika dilihat pada permulaan
daripada arteri karotid dalaman kanan
dan arteri vertebra kiri,
kedua-duanya menunjukkan tanda-tanda stenosis.
Tetapi syukur, terapi fibrinolitik
boleh dilakukan dengan segera.
Dan kami mahu meneruskan dengan segera.
Ya, boleh.
Doktor.
Awak mesti risau.
Semua bekuan darah dipecahkan dengan baik.
Dia boleh menjadi lebih baik dengan segera,
tetapi ia boleh berbeza untuk setiap kes.
Kami akan membuat susulan mengenai vitalnya
dan simptom di ICU
dan memantau perkembangannya
melalui ujian pengimejan.
saya nampak.
Terima kasih, Profesor.
pasti.
mak.
Boleh tak?
Ya, sudah tentu.
tak apa. Anda melakukannya dengan baik.
Okay?
CHOI SEUNG-HI
DI PEJABAT
NAMA PESAKIT: OH DEOK-RYE
DIAGNOSIS: RA (RHEUMATOID ARTHRITIS)
Cik Oh Deok-rye terima
banyak suntikan setempat pada sendinya
dan telah diterima masuk
selepas melawat banyak jabatan.
Tetapi dia sangat tertekan
kerana kesakitannya masih belum pulih.
Dr Cha pasti sangat risau.
Apakah isunya?
Dia mengalami sakit di kedua-dua bahu,
lehernya, dan pahanya.
Dia mengalami kekakuan awal pagi yang teruk
yang menyebabkan sukar untuk bergerak.
Dia juga tidak boleh menaiki tangga.
Lebih enam bulan, dia mempunyai enam kilogram
penurunan berat badan, hot flashes, dan asthenia,
jadi dia didiagnosis
dan dirawat untuk artritis reumatoid.
Tetapi tiada peningkatan.
Adakah tiada masalah dengan makmalnya
dan ujian imej?
Tahap ESR dan CRP beliau telah meningkat.
Penanda tumor dia normal.
Dan ANA, RF dan Anti-CCPnya juga begitu.
Elektromiografinya
dan ujian elektroneurografi,
malah WBBSnya mempunyai keputusan yang normal.
Adakah dia mengambil fibromyalgia
atau ubat psikiatri?
Ya, tetapi kesannya sangat sedikit.
Semua peperiksaan neurologinya menunjukkan
tiada isu pun.
mak.
awak buat apa? Kenapa awak berkemas?
Saya beritahu awak saya akan pulang.
Kenapa saya perlu tinggal di sini?
Anda perlu dirawat!
Siapa kata saya tidak akan dilayan?
Terdapat hospital di mana-mana.
Macam mana aku boleh dilayan oleh bangsat-bangsat itu
siapa yang menyakiti anak perempuan saya?
Mak tolong. Jangan jadi macam ni.
-Tolong, Ibu.
-Bergerak.
-Ibu, jangan lakukan ini!
-Gerak!
lepaskan.
Anak perempuan awak seorang doktor
di hospital ini!
mak.
Anda boleh dirawat
di hospital lain…
tapi saya…
saya…
Saya tak nak awak sakit
di suatu tempat tanpa saya.
Saya tidak mahu membayangkannya!
Ibu, saya tidak dapat membaiki penyakit anda,
tetapi sekurang-kurangnya,
Saya boleh bersama awak di sini.
Jika saya tidak bersama awak…
Anda hanya akan berkata
awak okay lagi!
Berhenti menangis, anda sudah dewasa.
Saya tak nak awak sakit.
Anda tahu saya bukan hanya berkata ini, bukan?
Hospital Universiti Gusan
adalah yang terbaik di negara ini.
Sudah tentu saya tahu.
Lagipun, anak perempuan saya bekerja di sini.
Dan…
Dan apa?
Saya mendapat diskaun pekerja di sini.
Ya ampun!
Kebaikan.
sukar dipercayai.
Ibu, kamu patut berubat
dan cepat sembuh, okay?
Anda tahu itu
awak semua yang saya ada, kan?
Mari kita sembuhkan awak segera, okay?
Masuklah.
Apa yang boleh saya…
Hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya tidak mempunyai banyak masa,
jadi mungkin lain kali--
saya minta maaf.
Untuk apa?
Kerana menyebabkan kecederaan lengan Eun-seo.
Saya dengar dia tidak boleh pergi ke sekolah seni
dia mahu tahun ini.
Awak patut minta maaf pada Eun-seo.
Saya akan meminta maaf kepadanya juga.
saya akan.
Tetapi saya datang ke sini untuk meminta bantuan.
-Suatu nikmat?
-Tolong putus dengan ayah saya.
Saya tahu awak datang dahulu sebelum ibu saya.
Eun-seo memberitahu saya segala-galanya.
Dan meminta saya untuk memberikan ayah saya kepadanya.
ayah saya
mungkin bukan ayah yang sempurna.
Tetapi masih,
Saya takut kehilangan dia sepenuhnya.
Saya tidak mengharapkan nikmat ini secara percuma.
Saya akan menerima hukuman juga.
Saya akan mengalah
di sekolah seni…
sama seperti Eun-seo.
Dan…
tolong selamatkan nenek saya juga.
Saya berdering.
Rambut anda telah tumbuh dengan begitu banyak.
Anda kelihatan seperti wanita dewasa.
Nenek, saya sudah dewasa sekarang.
Ya ampun, seolah-olah.
Awak masih bayi di mata saya.
-Datang ke sini.
-Saya kata saya sudah dewasa.
Saya berdering.
Apabila anda berumur empat atau lima tahun,
Saya akan menjemput anda dari taska,
dan anda akan datang berlari kepada saya.
Anda akan menjerit "Nenek!"
dan jatuh ke dalam pelukan saya.
Kebaikan.
Awak sangat cantik ketika itu,
Saya fikir jantung saya akan pecah.
Sekarang pun hati saya rasa lembut dan kabur
bila-bila saya teringat detik itu.
Saya berdering.
Saya tidak dapat membesarkan ibu awak
dengan penjagaan yang sama
dan cinta seperti yang anda terima.
Jadi pastikan anda memberi ibu anda
semua cinta yang anda boleh.
Okay, saya akan.
Astaga.
Adakah anda menjadi comel hanya kepada Nenek lagi?
Nenek sakit.
Cepat turun dari situ.
Mak, Nenek kata saya lebih cantik daripada awak.
-Ibu, adakah anda benar-benar berkata begitu?
-Ya ampun, jangan ambil perhatian.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anak perempuan awak sepatutnya lebih cantik.
Tengok.
Awak menakutkan saya.
awak tak lapar ke?
Adakah anda ingin makan sesuatu?
Adakah anda mempunyai masa sekarang?
Ia begitu selesa untuk bergerak
duduk macam ni.
Anda harus cepat sembuh dan berjalan.
Saya tidak suka menolak awak
dalam kerusi roda.
Jeong-suk.
ya?
Bintang-bintang sangat cantik.
Mereka benar-benar.
Jangan pertimbangkan hidup anda
menjadi terlalu sengsara.
Hidup bukan sahaja boleh diisi
dengan perkara yang baik.
Awak ada Jung-min dan I-rang.
Dan selepas pergi dalam bulatan,
awak jadi doktor semula.
Betul.
Jika saya mati sekarang,
Saya tidak akan terlalu sedih mengenainya
Saya akan pergi
setelah melihat banyak perkara yang baik.
saya maksudkannya.
apa?
Adakah kita menutup lampu?
adakah kita
-Ta-da.
-Nenek.
Awak kejutkan saya.
Apakah ini? Ia bukan hari lahir saya.
Adakah parti hanya untuk hari lahir?
Kami menyediakan ini supaya anda boleh tersenyum.
Ta-da! Ada hadiah juga.
Ya ampun.
Ini semua sangat mahal.
Di manakah anda anak-anak mendapat wang untuk ini?
Saya simpan elaun saya.
Apabila saya akan bermain rumah dengan awak
semasa saya masih muda,
Saya ingat awak cakap
anda mahukan kot parit
dan beg tangan yang cantik
seperti yang dipakai oleh Audrey Hepburn.
Jung-min membeli beg tangan itu.
Kami bermain rumah
sebelum awak pergi ke sekolah rendah.
Anda ingat itu?
Astaga.
Kamu berdua ambil dengan siapa
menjadi pintar ini?
Apa yang anda maksudkan dengan siapa?
Mereka mengambil selepas ibu mereka.
Nenek, lilin.
Anda pasti sangat gembira, ibu.
OH DEOK-RYE
Ia sangat cantik.
Ibu, lihat.
Saya memilih mereka keluar.
PUTERI SAYA EUN-SEO
IBU, ANDA BILA PULANG?
SAYA MEMPUNYAI BANYAK BAHAN UNTUK DIPERHATIKAN
JADI SAYA AKAN LAMBAT
JANGAN TUNGGU SAYA DAN TIDUR
SAYA SAYANGKAN ANDA, ANAK SAYA
Jeong-suk.
Puan.
Astaga.
Mesti awak sibuk.
Kenapa awak datang jauh-jauh ke sini?
Puan.
Tolong jangan cakap macam tu.
Sudah tentu saya harus datang.
Ia sukar, bukan?
Tidak, tidak mengapa.
Anda tidak perlu membeli semua ini.
Ibu awak kelihatan sangat kurus.
Tiada diagnosis lagi?
Mereka melakukan pelbagai ujian.
Saya juga sedang menelitinya.
Tetapi ia tidak mudah.
Jeong-suk.
Kawan abang saya seorang profesor
di Jabatan Neurologi
di Hospital Aseong.
Bagaimana jika anda membawa ibu anda ke sana?
Hospital Aseong?
Bagaimanakah Jabatan Neurologi mereka?
Apa yang perlu dikatakan?
Ia adalah yang terbaik di negara ini.
Saya tahu awak nak jaga ibu awak
di sisi awak,
tetapi rawatannya diutamakan.
Fikir-fikirkanlah
jika tiada kemajuan di sini.
Saya akan bertanya kepada profesor itu
untuk memberi perhatian khusus kepada ibu anda.
Ya, Ketua.
Cik Oh Deok-rye?
Saya akan pergi segera.
Dr Cha.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu
tentang ibu awak.
Anda boleh beritahu saya di sini.
Saya melakukan biopsi
selepas membincangkan keadaan Cikgu Oh
dengan profesor dalam Rheumatologi
dan Jabatan Neurosurgeri.
Berdasarkan biopsi
arteri temporalnya,
terdapat penyusupan sel yang besar
dan hiperplasia intim.
Ia adalah arteritis sel gergasi.
Ibu anda tidak mempunyai faktor risiko,
tetapi GCA menyebabkan
infarksi serebrumnya.
Diagnosis saya ialah ibu awak
menghidap polymyalgia rheumatica.
Saya dengar dia pindah hospital.
Walaupun dia melakukannya,
telah diberikan prednison kepadanya terlebih dahulu.
Lebih baik, minta dia dirawat di sini.
Bukan sahaja dia ibumu,
tetapi dia juga pesakit saya.
Juga,
jaga kesihatan diri juga.
Awak nampak tak sihat.
Hello.
Astaga, Dr. Cha. Awak di sini juga.
Cik Oh Deok-rye,
bagaimana perasaan anda hari ini?
Saya berasa jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Bahu saya hampir tidak sakit,
dan saya mempunyai kekuatan yang cukup di kaki saya
untuk pergi berjalan-jalan.
Terima kasih banyak, Profesor.
Profesor Choi di sini
kepada siapa anda patut berterima kasih.
Profesor Choi bekerja keras dalam hal ini.
Kami akan memantau anda selama beberapa hari.
Anda boleh dilepaskan selepas itu.
-Baiklah.
-Terima kasih kerana bertimbang rasa.
Dr. Cha, anda telah melalui banyak perkara.
Anda boleh berehat sekarang.
Selamat tinggal, puan.
Apa itu?
terima kasih…
kerana merawat ibu saya.
Tetapi itu tidak bermakna saya memaafkan awak.
Tidak.
Saya tak boleh maafkan awak.
Tetapi saya tetap bersyukur dengan apa yang awak lakukan.
Saya fikir saya harus mengucapkan terima kasih.
Saya-rang datang berjumpa saya.
Dia kata dia minta maaf
dia mencederakan Eun-seo.
Dan dia berkata dia akan menyerah
di sekolah seni tahun ini juga.
Suruh dia pergi ke sekolah yang dia mahu.
Dan dia tidak perlu rasa bersalah
soal Eun-seo lagi.
Kami…
terlalu menyakitkan hati anak-anak kita.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
PERMOHONAN CERAI
(PERLANTIKAN HAK IBU BAPA)
SEO IN-HO, CHA JEONG-SUK
Apakah ini?
Tidakkah ia jelas?
Ia adalah permohonan cerai.
Memilikinya dengan persetujuan bersama
adalah lebih baik daripada pergi ke percubaan, bukan?
Saya akan menghantar teks kepada anda kertas kerja yang diperlukan,
jadi beritahu saya apabila anda sudah bersedia.
Saya boleh pergi sendiri untuk menyerahkan kertas.
Bagaimana anda boleh bertindak sesuka hati?
Perceraian tidak boleh dilakukan seorang diri.
Saya tidak akan bekerjasama
jika anda akan melakukan perkara yang anda mahu!
maksud saya,
adakah anda benar-benar perlu melakukan ini
bila ibu awak masih pulih?
Ya, saya perlu melakukan ini.
Perceraian ini menjadi lebih mendesak
dan penting bagi saya daripada segala-galanya.
anak perempuan saya.
Anak perempuan awak menderita.
Anak-anak menderita kerana kita.
ibu saya semakin pulih,
dan saya tidak mahu menggunakan apa-apa lagi
sebagai alasan untuk melengahkan perkara ini.
Saya mahu menamatkan perkara dengan cepat.
Saya menolak untuk bercerai!
Jadi jika anda ingin bercerai,
anda boleh membawa ini ke mahkamah.
Saya kagum dengan keberanian awak.
Anda adalah pasangan yang bersalah!
Anda yang menyebabkan perceraian!
Sebab itu saya melutut
dan minta maaf!
Dan saya cuba yang terbaik untuk menggembirakan awak!
Jika anda membawa ini ke mahkamah…
Saya akan menghentikan perceraian,
walaupun saya terpaksa menghabiskan seluruh harta saya.
awak buat apa kat sini?
Kami pernah datang ke sini
untuk mengelak daripada bertemu rakan sekerja kita.
saya tahu.
Awak kata awak akan buat semuanya
anda boleh untuk isteri anda,
jadi kenapa awak datang ke suatu tempat
kita sering pergi bersama?
Saya baru datang.
Apa yang anda harapkan saya lakukan
apabila kaki saya baru sahaja membawa saya ke sini?
maksud saya,
apa yang sedang berlaku?
Anda menjamu saya dengan minuman
di tempat seperti ini?
Ya ampun, adakah anda perlu membayar sepanjang masa?
Saya mahu melayan awak sekali juga.
sorakan.
Ya ampun, saya rasa anda berasa santai
kini ibu anda semakin pulih.
Mungkin kerana itu,
tapi aku rasa macam tergesa-gesa.
apa?
Saya memberitahu In-ho bahawa saya mahu bercerai.
Betul ke?
Saya memberikannya kertas-kertas itu.
Apa yang dia cakap?
Dia tidak mahu bercerai
dan menyuruh saya pergi ke mahkamah.
Adakah dia gila?
saya minta maaf!
Seung-hi, saya benar-benar minta maaf.
Saya layak untuk mati.
Betul ke?
Tolong senyap.
Hidup saya telah…
macam baju yang aku tersalah butang
dari awal lagi.
Butang ini.
Mereka diikat padamu,
tapi saya tersilap
mengikatnya pada Jeong-suk.
Saya cuba membuka butang dan butangnya sekali lagi.
Dan kemudian saya terus mencuba.
Tetapi pada akhirnya,
semua butang jatuh.
Ini semua salah saya, kan?
Sekurang-kurangnya anda tahu itu.
Tapi sekarang dia minta cerai?
Perceraian!
Bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada saya?
Saya tidak melakukan semuanya dengan betul.
Tetapi…
Saya pun melutut
dan memohon dia untuk memaafkan saya.
Awak melutut?
Ya!
Kenapa awak beritahu saya ini?
Minum perlahan-lahan.
pasti.
Tidak mengapa untuk memulakan hidup baru.
Terdapat banyak ikan yang lebih baik
di dalam laut.
Sebaik sahaja anda melepaskan Seo In-ho,
anda boleh bermain dalam Roy Kim.
Apakah jenis karut yang anda katakan?
Apakah yang anda maksudkan dengan karut?
Saya mempunyai syak wasangka yang munasabah.
Hei, dengan cara atau bentuk apa
adakah itu munasabah?
Adakah dia mengaku
bahawa dia suka saya atau sesuatu?
Ya ampun.
Okay, kini giliran anda untuk bercakap.
Soal Jeong-suk.
saya…
Tidak.
Tidak juga.
Nah.
Dia tidak berkata begitu.
Tetapi adakah anda benar-benar mempunyai
tiada perasaan padanya?
Hei.
Saya tidak mempunyai tenaga
untuk memikirkannya sekarang.
Ibu saya sakit.
Saya akan bercerai.
Anak perempuan saya dalam darjah 12. saya sedang bekerja.
Fikiran saya merata-rata.
Tetapi jika anda bercerai,
adakah awak akan baik-baik sahaja
melihat Seo In-ho dan Choi Seung-hi
menjalani kehidupan yang baik bersama?
Bolehkah mereka berdua…
benar-benar menjalani kehidupan yang baik bersama?
Jika saya Seung-hi,
Saya fikir saya akhirnya akan melihat sesuatu
untuk apa mereka sebenarnya.
Katakan ada beg tangan edisi terhad
awak nak sangat
dan anda benar-benar
bimbang ia terjual.
Tetapi apabila anda sebenarnya
dapatkan tangan anda padanya,
perasaan gembira itu
tidak bertahan lama.
Anda hanya menyimpannya di dalam almari anda
dan melupakannya.
Itu benar.
Ayuh!
Hei, beg tangan bukan
perkara yang sama seperti lelaki.
Ia berbeza.
Beg tangan adalah lebih baik.
sorakan.
Tarik diri anda bersama-sama.
bangun.
bangun!
Saya kata bangun!
Saya tidak percaya ini.
Ayuh, satu, dua.
-Adakah anda memanggil pemandu yang ditetapkan?
-Saya telefon satu tadi.
pergi dulu.
Saya akan berjalan sedikit dan mengambil teksi.
Okay.
-Selamat pulang.
-Baiklah.
Jeong-suk.
jangan risau.
Pergi.
-Bye.
-Jangan tersandung dan jatuh.
-Saya faham.
-Selamat pulang.
-Saya dah cakap, saya faham!
Seronoknya kamu berdua ada tempat untuk pergi
walaupun anda pergi cara anda berasingan.
Seo In-ho boleh pergi ke Choi Seung-hi.
Dan Cha Jeong-suk boleh pergi ke Roy.
Tidak.
Tidak juga.
Betul ke?
Saya tahu perasaan saya sekarang
boleh mendatangkan masalah kepada Dr. Cha.
Jadi sekarang…
ia adalah tidak.
Katakan saja saya berpura-pura tidak tahu
dan berkata, "Tidak."
Itu lebih menakutkan daripada mengatakan anda suka dia.
saya sunyi.
sangat sunyi.
Saya perlukan minuman lain.
PROFESOR PARK HO-WON
Panggilan anda tidak boleh disambungkan.
Mengubah hala ke mel suara…
Adakah dia mengambil wang saya dan pergi dari grid?
Tidak adil itu
Saya dilabelkan sebagai penzina.
Sekarang wang saya juga hilang.
Tunggu, adakah saya perlu melaporkan ini
kepada polis?
Ibu, kamu bangun awal.
Kenapa awak keluar tanpa menelefon?
Adakah anda menjalani pembedahan sepanjang malam?
Ya, saya mempunyai pesakit yang sukar.
Hei.
Ini datang dari mahkamah. Apa itu?
Mahkamah?
MAHKAMAH KELUARGA SEOUL
KE SEO IN-HO
PETISYEN CERAI
Oh, saya. Adakah ini petisyen cerai?
Kerana menangis dengan kuat!
Adakah kamu berdua benar-benar akan bercerai?
Apa yang anda lakukan selama ini?
Anda sepatutnya memenanginya kembali sekarang!
Anda akan menjadi kematian saya.
Jadi ini adalah bagaimana keluarga kita akan musnah.
Apakah ini?
Apakah maksud ini?
Anda tahu apa itu.
Bagaimana anda boleh menghantar petisyen cerai kepada saya
selepas bertanya kepada saya
bercerai dengan persetujuan bersama?
Adakah anda benar-benar pergi
untuk menamatkan perkara dengan saya?
Adakah anda mahu begitu teruk?
Saya mahu menamatkan perkara secara senyap-senyap
dengan perceraian dengan persetujuan bersama.
Tetapi awak menolak.
Awak suruh saya pergi ke mahkamah.
Saya menjangkakan itu, jadi saya bersedia lebih awal.
Adakah anda fikir saya benar-benar bermaksud begitu?
Saya berkata demikian kerana saya tidak mahu bercerai!
Serius, adakah anda tidak tahu
bagaimana untuk membaca antara baris?
Saya cuba memberitahu anda bahawa
Saya berazam untuk bercerai ini.
Apa sebab sebenarnya…
awak nak bercerai teruk ni?
Apakah maksudnya?
Adakah kerana punk itu?
Roy Kimberley?
Jangan mendahului diri sendiri.
Adakah anda fikir
lelaki muda yang baik itu menyukai anda?
Ya ampun.
Anda adalah pecundang yang paling menyedihkan
saya pernah nampak.
Terima kasih banyak kerana membantu saya
buang rasa sayang yang sedikit
Saya telah pergi untuk awak.
Ya ampun.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Kami belum habis bercakap!
Cik Park, boleh saya minta
Carta Shin Gyu-seon?
sekejap.
Hello?
Helo? Ini ialah Balai Polis Seocho
Bahagian Hal Ehwal Wanita dan Juvana.
Adakah ini Roy Kimberley?
Saya menelefon untuk memberi khabar gembira.
Berita baik?
Dr Cha!
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
ya.
Dan saya ingin memberitahu anda terlebih dahulu.
Betul ke?
Anda benar-benar menemui keluarga anda?
Saya tidak percaya ini.
Jadi adakah anda akan bertemu keluarga anda?
ya.
Mereka mengatakan saya mempunyai seorang abang
dan kakak perempuan.
saya nampak.
Mereka membesarkan mereka, jadi saya tertanya-tanya mengapa
mereka meletakkan saya untuk anak angkat.
Saya mendengar keluarga itu
dengan masalah kewangan ketika itu
akan kadang-kadang
meletakkan bongsu mereka untuk diambil sebagai anak angkat.
Dengan cara itu, mereka akan pergi ke kolej
dalam persekitaran yang baik.
Apa gunanya persekitaran yang baik
jika tiada ibu bapa?
Dan saya tidak faham
titik kolej sama ada.
Tetapi saya masih mahu bertemu dengan mereka.
-Saya ingin tahu.
-Ya, anda patut berjumpa dengan mereka.
Tetapi…
tidak mempunyai harapan yang tinggi.
Tiada jangkaan. Saya akan ingat itu.
Tetapi, Dr. Cha,
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Apa itu?
Apabila saya pergi menemui keluarga saya,
boleh awak ikut saya?
Saya tahu awak mengalami kesukaran sejak kebelakangan ini,
tapi tolong ikut saya.
Saya sangat gementar,
sejujurnya.
maafkan saya.
Bagaimanakah cara saya memohon cuti?
Adakah sesuatu yang salah?
Saya bercadang untuk mendaftar,
jadi saya cuma nak kaji dulu.
Anda akan menghadapi masa yang sukar jika anda mendaftar sekarang.
Anda harus menamatkan kediaman anda dahulu.
Apa yang awak cakap tadi?
Sebut semula perlahan-lahan.
Saya akan pergi ke tentera.
Saya tidak akan meminta anda menunggu saya.
Saya fikir awak akan pergi
selepas kediaman anda.
Saya perlukan sedikit masa untuk berfikir.
Ia bukan sahaja
kerana kejadian Cikgu Yoo Ji-seon.
Saya ingin mencari kepakaran yang sesuai dengan saya.
Saya baru datang ke Jabatan Pembedahan
kerana ayah saya.
pasti.
Itu keputusan awak,
jadi itu baik oleh saya.
Tetapi adakah anda berpisah dengan saya?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Saya cuma cakap
awak tak perlu tunggu saya.
Hei, lebih jujur.
Adakah anda akan gembira
jika saya berkencan dengan lelaki lain?
Sudah tentu saya akan membencinya.
Kemudian suruh saya tunggu awak!
Jelaskan.
Okay.
Kemudian tunggu saya.
Anda lebih baik tidak berkencan dengan lelaki lain.
Hei.
Mereka semua menjeling.
Ini gila.
-Anda boleh melakukannya betul-betul seperti ini.
-Ya, okey.
Dr Cha, ibu awak
sedang discaj hari ini kan?
ya.
Terima kasih banyak kerana menjaga
ibu saya sepanjang masa ini.
Astaga, bukan apa-apa.
Kami gembira dia pulang dengan sihat.
-Awak tak pergi ke bilik dia?
-Saya akan pergi sekarang.
-Selamat hari raya.
-Anda juga.
mak.
PUTERI SAYA
Terima kasih kepada anda, saya akan diberhentikan.
ya.
Terima kasih kerana menjadikan saya lebih baik
apabila tidak ada orang lain yang dapat.
Saya fikir saya akan layu
dan mati seperti ini.
Tapi rasanya
Saya akhirnya hidup semula.
Saya datang untuk memberikan ini sebelum saya pergi.
Ia tidak diisi dengan wang,
jadi jangan terlalu berharap.
KEPADA DOKTOR CHOI SEUNG-HI…
Apabila saya melihat awak, seketika,
Saya berasa simpati dan sayang kepada anda
seperti anak perempuan.
Walaupun saya tidak dapat melihat anda lagi
dengan penuh kasih sayang,
Saya masih merasakan simpati itu.
Cara saya melihat dunia telah berubah sedikit
setelah menghidap penyakit yang serius.
Sebelum ini, kehidupan seharian saya seperti tiada apa-apa,
tetapi kini, ia terasa begitu sayang dan berharga.
mak nak air tak?
Jadi saya mahu menjalani apa sahaja kehidupan
Saya telah pergi sebagai seorang yang lebih baik hati.
Mungkin lewat,
tetapi itulah yang saya telah memutuskan untuk lakukan.
Saya katakan ini kepada anda
sebagai sesama wanita dan ibu.
Jangan tinggalkan peluang anda
untuk menjadi seorang dan ibu yang baik.
Mulai sekarang,
jalani kehidupan yang mulia untuk diri sendiri.
Ketika itulah anda akan menemui kebahagiaan sebenar.
Adakah anda sangat gementar?
saya.
terima kasih
kerana datang bersama saya hari ini.
Katakan saya sedang membina hubungan baik.
Awak boleh masuk sekarang.
Keluarga anda sedang menunggu.
Okay.
Saya harap anda berseronok dengan mereka.
Saya akan tunggu di sini.
-Baiklah.
-Semoga berjaya.
Saya gementar.
Hello.
-Nama saya Roy.
-Senang bertemu dengan awak.
Sila duduk.
Ini ayah kita.
Ini adik perempuan saya,
dan di sebelah sana adalah adik lelaki saya.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Awak membesar dengan baik.
Awak membesar menjadi lelaki yang baik.
Saya dengar awak seorang doktor.
ya.
Satu-satunya perkara baik yang dilakukan oleh wanita itu
adalah untuk mati awal.
Jika anda dibesarkan oleh ibu anda,
anda akan menjadi miskin kotoran.
Bapa.
Mengapa anda berkata demikian di sini?
Saya akan berterus terang.
Oleh kerana anda seorang doktor,
anda akan mendapati ia mudah difahami.
Sebab kami jumpa awak
adalah kerana ayah kita.
Ayah kami menghidap leukemia akut.
Jadi…
kita perlukan seseorang
yang boleh melakukan pemindahan sumsum tulang.
Adakah anda mempunyai mesyuarat yang baik?
ya.
Saya ingin berjumpa dengan ibu saya…
tetapi dia telah pun meninggal dunia.
saya nampak.
Bagaimana ahli keluarga anda yang lain?
Adakah mereka kelihatan seperti anda?
-Adakah anda akan terus ke hospital?
-Saya sepatutnya.
Bagaimana dengan awak?
Ya, saya juga.
Jadi patutkah kita mengambil teksi?
Okay.
Profesor Kim.
Adakah anda mahu lari ke hospital?
Dari sini?
Tunggu.
Ia adalah 9.8km ke hospital dari sini.
Itu jarak yang kita boleh lari kan?
Tetapi saya tidak mempunyai kasut lari saya.
Mereka adalah reka bentuk yang sama.
Mereka adalah.
-Adakah citarasa kita serupa?
-Adakah mereka?
Adakah kita mula berlari kemudian?
bolehkah kita?
Anda kelihatan sangat letih.
ya.
Saya melakukan beberapa larian semalam,
jadi saya sangat penat.
Anda harus bekerja keras untuk mengekalkan bentuk badan,
dengan umur anda dan semua.
Beritahu saya mengenainya.
Betul. Dr. Cha, adakah anda tahu
anda adalah Penduduk Bulan?
apa?
saya?
ANGGOTA PERUBATAN TERBAIK BULAN
DR. CHA JEONG-SUK, PERUBATAN KELUARGA
Ini yang terbaik.
terima kasih.
Lakukan secepat yang anda boleh.
Saya telah mengabaikan diri saya sendiri.
Adakah anda menyumbang walaupun satu perkara
kepada penciptaan aset ini?
Adakah anda tidak tahu isteri anda sakit?
Saya tidak perlukan hati awak.
Awak patut beri saya sekurang-kurangnya satu peluang.
Nampaknya Profesor Roy
telah memutuskan untuk menderma hatinya.
Saya memberi dia hati saya.
Jadi kenapa awak tergesa-gesa di sini?
Buat pilihan anda.